[Original Text]: [Translated Text]

ZeoWorks Presents: Zeoworks præsenterer
Campaign: Kampagne
Continue Game: Fortsæt spil
New Game: Nyt spil
Select Chapter: Vælg kapitel
Options: Indstillinger
Credits: Kredittekster
Exit: Afslut
Language: Sprog
Chapter 0 - "It Was Good": Kapitel 0 – “Det var godt”
Chapter 1 - "A New Day": Kapitel 1 – “En ny dag”
Chapter 2 - "The Journey": Kapitel 2 – “Rejsen”
Chapter 3 - "Run Away": Kapitel 3 – “Løb væk”
Back: Tilbage
Apply: Anvend
Video: Video
Audio: Lyd
Quality: Kvalitet
Resolution: Opløsning
Volume: lydstyrke
Are you sure you want to quit?: Er du sikker på at du vil gå ud?

This game was downloaded from http://zeoworks.com. If you downloaded it from somewhere else, we suggest you to report it on our website or Facebook page and redownload the game from our website, as this version might be outdated.: Dette spil var downloaded fra http://zeoworks.com. Hvis du har downloaded spillet fra et andet sted, forslår vi at du anmelder det på vores hjemmeside eller vores facebook side og gendownloader spillet fra vores hjemmeside, siden versionen kan være forældet.

This language is based on broken English, dark humour and swearing. Are you sure you want to continue?: Dette sprog er baseret på ukorrekt engelsk, mørk humour og banden. Er du sikker på at du vil fortsætte?

Translated by [your name]: Oversat af Nicklas Munk
Po died: Po døde
HOLD: HOLD
PRESS: TRYK
Teletubby House: Teletubbie hus
Lake: Sø
Wrong Way: Forkert vej
Custard Location: Jordbær is placering
Cave: Grotte
Mountains: Bjerge

Autosaving...: Autogemmer…
Press any key to continue: Tryk på enhver knap for at fortsætte

In a distant land lies underground machines, created by the unknown; capable of creating life forms.  These machines have been creating creatures known as teletubbies for hundreds of years.  The machines worked in a secret underground lair.  One of their creations known as the "teletubby guardian", who had white fur; was designed to monitor a test group of four teletubbies in secret.  They were known as "Tinky winky, Dipsy, Laa Laa and Po".   The four teletubbies lived together in a dome-like home within a boxed landscape known as the "main land".  The group were like hampsters in a cage, not knowing that they were being monitored within a fixed area.  They also lived with an artificial intelligent machine known as "Noo Noo".  The teletubby guardian monitored the groups behavior and documented it into a database, ensured the groups health and also had to ensure that the group did not leave the area.  Over the years the guardian grew a strong bond with the group, enjoying watching over them, despite the group not knowing of the guardians existence.  One day, things went horribly wrong.: I et fjernt land ligger underjordiske maskiner, skabt af den ukendte, I stand til at skabe livsformer. Disse maskiner har skabt skabninger kendt som Teletubbier i hundrede af år. Disse maskiner arbejdede i et skjult underjordisk lager. En af deres skabninger kendt som teletubbie vogteren, som havde hvid pels, var skabt til at overvåge en test gruppe af fire teletubbier i skjul. De var kendt som ”Tinky Winky, Dipsy, Laa Laa og Po”. De fire teletubbier levede sammen i et kuppelagtigt hus I et firkantet landskab kendt som ”Hovedlandet”. Gruppen var som hamstere I et bur, uden at vide at de blev overvåget inden I et fast område. De levede også med en kunstig intelligent maskine kendt som ”Noo Noo”. Teletubbie vogteren overvågede gruppens adfærd og dukomenterede det til databasen, sikrede gruppens helbred og skulle også sikre sig at gruppen ikke forlod området. Over årene groede vogteren et stærkt bånd med gruppen, nød at holde øje med dem, selvom at gruppen ikke kendte til vogterens eksistens. En dag, gik det hele forfærdelig galt.

It has begun, Tinky Winky has killed Po and the rest of his friends. You believe that the custards are responsible for his attacks.  You use your computer in an attempt to contact other tubbies at the satellite station, but with no success. Without any delay you prepare a plan to find all of the infected custards before traveling to the satellite station for help.  It's up to you to find out the truth.: Det er begyndt, Tinky Winky har dræbt Po og resten af hans venner. Du tror at jordbærisene er ansvarlige for han angreb. Du bruger din computer I et forsøg på at kontakte de andre tubbier ved satellit stationen, men uden held. Uden forsinkelse forbereder du en plan om at finde alle de inficeret jordbæris før du rejser til satellit station for at få hjælp.

At the last custard location you encountered Tinky Winky.  He transformed into a monster right before your eyes and tried to kill you. You were able to escape to the cave.  From there you must travel through maze-like corridors to get to the outskirts. Once you're at the outskirts, you'll find the satellite station.: Ved sidste jordbæris stødte du på Tinky Winky. Han transformerede sig til et monster lige for øjnene af dig og prøvede at dræbe dig. Du var I stand til at flygte til grotten. Der fra måtte du rejse gennem labyrint-lignende gange for at komme ud til udkanten. Når du er ved udkanten, finder du satellit stationen.

At the last custard location you encountered Tinky Winky.  He transformed into a monster right before your eyes and tried to kill you. You where able to escape to the mountains.  The mountains stretch out for miles, they are cold and almost inhabitable.  You must travel through them and get to the outskirts.  You'll be able to find the satellite station from there.: Ved sidste jordbæris stødte du på Tinky Winky. Han transformerede sig til et monster lige for øjnene af dig og prøvede at dræbe dig. Du var I stand til at flygte til bjergene. Bjergene strækker sig flere kilometer ud, de er kolde og næsten ubeboelige. Du må rejse igennem dem og komme til udkanten. Du vil være i stand til at finde satellit stationen der fra.

You've travelled a long way,  You escaped those creatures at the Secret Lair. You ran away from Tinky Winky's new phase at the main land. You made your way through the Outskirts and encountered Laa Laa. But after all that's happened so far, you're still alive. At last, you arrive at the Satellite station.: Du har rejst en lang rejse, du undslap de skabninger ved det skjulte lager. Du løb væk fra Tinky Winkys nye form i Hovedlandet. Du fandt vej gennem udkanten og stødte på Laa Laa. Men efter alt det der er sket indtil nu, er du stadig i live. Om sider ankommer du til satellit stationen.

Good Ending: God slutning
Bad Ending: Dårlig slutning
Evil Ending: Ond slutning
Regretful Ending: Fortrydelses fuld Slutning

Head over to multiplayer and continue the story: Gå over til multiplayer og fortsæt historien
